Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Folge 11=
(Geburtstagsfeiern)
Meine Fähigkeiten sind noch nicht ausgereift.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Eisenbäume blühen mit silbernen Blüten.
Tausend Sterne erleuchten den Himmel.
Ihr Handwerk hat mein Herz erobert.
Hä? Was ist los, Chi Yu?
Chi Yu?
Was ist in dich gefahren, Chi Yu?
Sie haben wirklich eine großartige Show abgeliefert.
Stell dich deinem Feind,
du verschonst ihr Leben
und stattdessen eine Show voller Charme auf die Beine stellen.
Chi Yu, ich wünsche dir Gesundheit und Glück
an diesem Laternenfest
und deinem Geburtstag.
Herzlichen Glückwunsch,
Scharlachroter Flammenlord des Krieges,
auf ein fröhliches Laternenfest
und einen Geburtstag.
Ich habe gehört, die Scharlachrote Flamme landet
einst mit eisernem Feuerwerk erblühte.
Obwohl ich es selbst nie gesehen habe,
Diese Leistung kam der
Das könnte ich mir vorstellen.
Gefällt dir dieses Geburtstagsgeschenk?
Danke schön.
Bist du nicht mehr verärgert?
Ich kann es immer noch nicht ertragen, dich zu sehen
schmeichelnd und biegend
zu deinen Feinden.
Ji Yuchen kann noch nicht sterben.
Er hat Ihre ganze Familie zum Tode verurteilt.
Mein Vater
wurde fälschlich des Hochverrats beschuldigt.
Warum sollte ich seine Schuld beweisen?
indem er den Kaiser tötet?
Ich will Gerechtigkeit und Rache
für vergossenes Blut,
aber mehr noch,
ich möchte, dass die Gerechtigkeit wiederhergestellt wird.
Warum glauben Sie, dass
er Ihren Namen reinwaschen würde?
Ich bin machtlos
und unbedeutend.
Ohne Vertrauen oder Hilfe,
Wie kann ich den Namen der Mu Residence reinwaschen?
Deshalb muss ich
Ji Yuchen nahe kommen,
seine Macht nutzen
die Wahrheit ans Licht bringen
und den wahren Täter entlarven
hinter der Tragödie der Familie Mu.
Vertraust du mir?
Ich tue.
Frieden und Wiedervereinigung für alle
zum Laternenfest.
Ich hatte nicht
die Weizenkuchen dieses Jahr.
Meine Mutter hat immer das Beste gemacht.
Ich werde sie nie wieder probieren.
(Lord Yis Residenz)
Chi Yu.
Für dich.
Was ist das?
Das sind Weizenkuchen.
Lassen Sie die Gegenstände liegen und gehen Sie.
Vielen Dank, Sir! Vielen Dank!
Ist das
ein Phönix?
Ja.
Warte, Chi Yu!
Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu!
Ein Geschenk kann man nicht zurücknehmen.
Ich werde es essen.
Gib es mir.
Gib es mir!
Chi Yu, ich möchte es essen.
Chi Yu,
komm schon. Gib es mir.
(Lord Yis Residenz)
Ausländische Gesandte brachten eine Menge
aus erlesener tausendlagiger Seide
als Hommage an das Laternenfest.
Seine Majestät hat uns ausdrücklich befohlen
um Kleidungsstücke für Eure Hoheit zu schneidern.
Eure Hoheit ist sehr sensibel.
Ich glaube, es ist Zeit
um Ihren Taillenumfang zu messen?
Ja.
Ihre Taille misst
ein Chi und acht Cun.
Ihre Schultern umspannen zwei Handflächen.
Feng hat ein scharfes Auge.
Ich bin kitzlig
und mag es nicht, berührt zu werden.
Er hat mir jahrelang meine Messungen mitgeteilt .
Wenn es irgendeine Falschheit gibt,
Sie werden mich schuldig begehen.
Ihr Oberkörper misst zwei Chi und acht Cun.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie wissen müssen?
Bruder, ich bin früher allein an gefährlichen Orten umhergestreift .
Fengs Handlungen waren unbeabsichtigt.
Bitte kümmern Sie sich nicht um ihn.
Ich muss die Dateien
im Archiv überprüfen.
Machen wir Schluss für heute.
Warum bestehen Sie
darauf, Ji Yuchen zu provozieren?
Ich brauche seine Hilfe
den Fall Mu Residence wieder aufzurollen.
Es dient lediglich dazu, eine Datei zu überprüfen.
Ich könnte Ihnen selbst helfen.
Warum müssen Sie Ji Yuchens Erlaubnis einholen?
Bist du eifersüchtig?
Ich habe nicht
solche albernen menschlichen Gefühle.
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 11=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪